# Прием платежей — Системы самообслуживания

Платежная система в Центральной Америке.

Зимой 2010 года нашей компанией осуществлен успешный запуск программного комплекса для зарубежного проекта по приему платежей с использованием платежных терминалов и POS-терминалов. В рамках проекта проведена интеграция с рядом крупнейших операторов сотовой связи (Cable&Wireless, Movistar, Claro, Digicel), провайдеров интернет и поставщиков других услуг. Сервис оплаты на первом этапе проекта стал доступен клиентам в 200 (двухсот) наиболее посещаемых местах, оборудованных платежными киосками самообслуживания.

Майские праздники 2005 года для нас оказались особенными. Об отдыхе речи не шло )). Мы запустили первую версию нашей программы для платежных терминалов. Программа предназначалась для агентов по приему платежей за сотовую связь и интернет.

Провайдером платежей (процессингом) выступила компания Рапида.

Незатейливый и простой шаблон главного меню терминала

Форма ввода номера телефона для оплаты

Первый клиент, первый платеж — май 2005

Форма отображения суммы

Финальная форма

Первый терминал на боевом посту!

Первая партия готова в бой!
